សួស្តី?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
មិនអីទេ។
តោះប្តូរទៅឈុតបន្ទាប់។
ឈុតបន្ទាប់អត់?
ល្អ
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកុហកអ្នក Shen Yifan ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយមួយ។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើសង្វៀន។
ចូលរួមសន្និសីទមាតាបិតា និងគ្រូរបស់កូនយើង។
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់កូនយើង។
គ្មានអ្វីនៅបាត់ទេ?
ជីវិតរីករាយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
តើវាគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ដូច្នេះ
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​សោកស្ដាយ​នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
Shen Yifan ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អត់ទោស។
អាចទេ... សុំទោស។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកជួបខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាពបានទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Shen Yifan ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
[ជួសជុលផ្នូរ Wenmu]
មេធាវី Liu ។
លោក Shen ។
តាមពិត អ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចសម្រាប់ Xinyuan។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ជាមួយឆន្ទៈទេ។
មិនមានពេលរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ទាក់ទងនឹងឆន្ទៈ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក,
ពាក់កណ្តាលនឹងទៅលោកស្រី Zheng Ying,
និងពាក់កណ្តាលជូនលោក Shen Yiyang ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
ផ្ទះមួយ និងឡានមួយ
នឹងទុកអោយលោក Wu Yu ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
បន្ថែមពីលើនេះ បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់អ្នក
ទាក់ទងនឹងការរៀបចំពិធីបុណ្យសព...
មេធាវី Liu ។
សូមអរគុណ។
ដោយគ្មានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបដិសេធការព្យាបាល?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ល្អដែលអ្នកដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកជំងឺអាចចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកមិនដែលបានចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់​ឪពុក​និង​ម្តាយ,
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រមរណភាពទេ។
ផ្លាស់ទីផ្ទះ,
ទៅក្រៅប្រទេស,
អ្នកក៏មិនបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់អ្នកទាំងនោះដែរ។
ការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន,
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា,
អ្នកក៏មិនដែលបានចុះហត្ថលេខាដែរ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាដែរ។
កុំគិតបែបហ្នឹង
លេងកាតអារម្មណ៍ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
អ្នក...
បើទុកចោលបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​សោក​ស្តាយ​ណា​មួយ​។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
លើកទូរស័ព្ទ។
សូមយក។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកណាទៀតដើម្បីទាក់ទងគាត់?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ
ស្វែងរកលេខរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
យីង
តើមានអ្វីខុស?
ឈុតរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ភ្លាមៗ។
មុំនេះដំណើរការល្អ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឈុតនេះ។
គឺអំពីការដែលនាងធ្វើជាសាក្សីបុរសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
ការស្លាប់របស់ Mingjing ។
មានអារម្មណ៍ទាំងនេះ
គឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
មីងជីង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់
មីងស៊ូ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ
មុននឹងក្លែងខ្លួនគាត់
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ឆោត​និង​សម្លាប់​គាត់។
គាត់គិតថាអ្នករងរបួស
ហើយដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយម្សៅបំបែកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
សានឡាន។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាពេលវេលាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
មីងជីង
កុំទុកខ្ញុំចោល។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចង់
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ឈប់។
យីង
វាមិនអីទេ។ ក្រោកឡើង។
យីង មានរឿងអី?
មានអ្នកណាមក!
ជួយ!
លោកស្រី Zheng ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី Zheng?
លើកនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងធ្វើ
ល្អណាស់នៅទីនេះ។
ចុះ​លោក Cheng Moyang វិញ?
គាត់រង់ចាំអ្នកពេញមួយជីវិត។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នក
អាត្មានិយមណាស់។
កាលអ្នកនៅរស់។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំម្តង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានស្លាប់,
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Shen Yifan,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរង់ចាំអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បងប្រុស យូ យី។
ពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចលនាទាល់តែសោះ?
ចុះ
យើងបើកវា?
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរ ពួកគេនឹងមានការសង្ស័យ។
បងប្រុស យូ យី។
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
មួយ
នេះជាកាលវិភាគថ្ងៃនេះ
និងបុព្វបទដែលសរសេរដោយអ្នកនិពន្ធរឿង។
តើអ្នកមិនទៅឈុតទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យូយី
ហេតុអ្វី Zheng Ying ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
គ្មានហេតុផលទេ។
នាងពិតជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
ខ្លាំង។
ចុះ Shen Yifan វិញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំនិយាយឈ្មោះ Shen Yifan ម្តងទៀត
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង ...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
សូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មកទៀតហើយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សាល​បី​អស់​ជា​ច្រើន​ខែ​ហើយ។
តើអ្នកចង់បន្ថយល្បឿនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បង្កើនល្បឿន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកតែម្តង។
ខ្ញុំប្រញាប់។
កាត់!
មិនអាក្រក់ទេ។
រៀបចំសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
វាមានអារម្មណ៍ថា Zheng Ying បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ថ្មីៗនេះ
ឃ្លាដែលនាងនិយាយញឹកញាប់បំផុតគឺ
'កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។'
ស្តាប់​ទៅ​មិន​ស្គាល់​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Shen...
តើបុគ្គលនោះធ្លាប់និយាយអ្វី?
នាង​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្លួន​នាង​ទៅ​ជា​រូប​របស់​គាត់​ដោយ​ចេតនា។
នាយកថ្ងៃនេះ
គឺអសមត្ថភាពណាស់។
មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ស្គ្រីប​ពាណិជ្ជកម្ម​មុន​ពេល​មក។
មិនដឹងពីរបៀបបាញ់ទេ។
មិនអីទេ។
'ភ្នំ Jade ស្រវឹង' ជិតបញ្ចប់ហើយ។
បន្ទាប់ពីថតស្ពតពាណិជ្ជកម្មថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
តើក្រុមហ៊ុនរៀបចំថ្ងៃសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃសម្រាប់អ្នក?
ទាំងនេះគឺជាស្គ្រីបដែលជ្រើសរើសដោយក្រុមហ៊ុន។
លឿនបំផុត។
នឹងចាប់ផ្តើមផលិតក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ពេញចិត្ត?
ឥឡូវនេះ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
ដែលចង់កេងប្រវ័ញ្ចសិល្បកររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជាមានគម្រោងប្រើប្រាស់បន្ទុកធ្ងន់
ស្ពឹកខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្ពឹកខ្លួនឯង?
បើនឹកគាត់ តាមពិត...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកគាត់?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងការពារខ្លួនអ្នករួចហើយ
អះអាងថាអ្នកមិននឹកគាត់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ការងារ,
ទង្វើ,
ឈ្នះរង្វាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងឈុតនោះទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
ដាច់ចរន្តអគ្គិសនី ឬដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើយើងអស់ថ្នាំនៅផ្ទះទេ?
សិល្បករដែលរងរបួសនៅផ្ទះ
ត្រូវការថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកគិតថាគ្រាន់តែទុកប្រអប់ថ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បើអ្នកដឹកនាំរឿងនៅតែធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងខឹង។
កុំនិយាយថាខ្ញុំជាឌីវ៉ា។
ជំរាបសួរ កញ្ញា Zheng ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Zhang ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
នាយក Liu
សួស្តី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែត្អូញត្អែរពីនាយកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវបានជំនួស។
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ជាមួយចង្កៀង Aladdin យប់មិញ?
រឿងគឺ,
គាត់ថែមទាំងហៅខ្ញុំទៀត។
ដូចជាគាត់ជា genie
សួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhao ។
ចេង
ការជួលរបស់អ្នកជិតផុតកំណត់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំគ្រោងនឹងបន្តវាទៀត។
ខ្ញុំនឹងរៀបការម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកកន្លែងថ្មីដើម្បីរស់នៅ។
ទេ
អ្នកបានរៀបការប្រាំដងពីមុនមក
ហើយ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំទើបតែជួសជុលម៉ែត្រអគ្គិសនីកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកនៅក្នុងជួរការងាររបស់អ្នករកលុយបានយ៉ាងងាយ។
ទិញ​ផ្ទះ​គួរ​ជា​នំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
ផ្លាស់ទីចេញយ៉ាងលឿន។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំអាចទិញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹង
មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះ។
នៅតម្លៃសម្ដែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំដោយមិនបរិភោគឬផឹក។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
បន្ទប់ទឹកមួយនៅទីនោះ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមថតរឿង Twin Beauties ក៏ដោយ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
តារាសម្តែងដ៏មានប្រជាប្រិយភាព។
អ្នកសំដែងលំដាប់កំពូល។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះល្វែងនេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាំងអស់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បានបង្អួចពីជាន់ដល់ពិដាននៅក្នុងបន្ទប់។
និង
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះបាយធំទូលាយ។
ផងដែរ
ការសិក្សាសម្រាប់តែប្រលោមលោក។
ពីបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមានទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេ យូយី។
ខ្ញុំត្រូវការជួលផ្ទះល្វែងថ្មី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃស្អែក។
បងប្រុស។
តើអ្នកបានទិញកន្លែងនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ការទិញអាផាតមិនសម្រាប់អ្នកគឺជាបញ្ហាសាមញ្ញ។
ទៅមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកបានតុបតែងវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតទេ?
ចុះរូបថតនេះវិញ?
មានតែគាត់ និងខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីរូបថតនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
រឿងបែបនេះ
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកជាមួយនឹងសំណួរមួយចំនួន។
យូយី។
គាត់រៀបចំទាំងអស់នេះមែនទេ?
WHO? ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅពេលណា?
តើគាត់បានរៀបចំអ្វីទៀត?
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
យូយី។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងនិយាយថានាងចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្ទះល្វែង។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ដែលអ្នកគួរចាត់ទុកវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹង​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​ទិញ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អាផាតមិន?
សុបិន្ត។
តាមពិត អាផាតមិននេះមិនល្អទាល់តែសោះ។
វាធំពេក។
វាត្រូវតែហត់នឿយក្នុងការសម្អាត។
តើ​គាត់​មិន​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​អ្នក​បោស​សម្អាត​ទេ?
ហើយមើលសាឡុងនេះ
តុកាហ្វេ ផ្ទាំងរូបភាព -
ពួកគេទាំងអស់គឺសាមញ្ញពេក។
ហើយចង្កៀងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់ម្លេះ?
ខាស
លោក Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
ម្តាយរបស់ Zheng Ying Yang Mingna
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
ជីជី
លោក Ruixi
អ្នកដឹកនាំរឿង 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
នី ហាស៊ី
លូ មីង
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
លោក Zheng Yaozu Chang Ying
លោក Li Du Wang Ziming
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
យុវជន Zheng Yaozu Xie Haochen
គាំទ្រការសម្ដែង
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
លោក Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
នាវិក
ផលិតករ Wang Ying
លោក Yang Xiaobo
Shao Qi
ផលិតករប្រតិបត្តិ Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ Shao Qi Qian Lanlan
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Cui Chao
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
សហនាយក Wang Zhihua
ដុងហ្វៃ
Zhong Tianxin
Wu Zheni
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Yang Long
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
ផលិតករជីវិត Li Baonian
អ្នកគ្រប់គ្រងរថយន្ត Chen Yulin
លោក Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
លីវ យាន
លោក Jiang Qianlong
ក្រុមថតរូប
ឈីប៊ីន
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
លោក Zhang Kai
ជំនួយការកាមេរ៉ា Li Zongyong, Han Qiquan
ការថតរូបពីលើអាកាស Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
លោក Wang Hao ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ
លោក Chang Jianwei
ក្រុមថតសំឡេង
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ Wei Chaozhong
Xiong Yao
កំណត់អ្នកតុបតែង Ye Qianjun
នាយករចនាម៉ូដ Liu Jiayu
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ Fan Hua
Zhu Yuwen
ក្រុមធ្វើសក់ និងផាត់មុខ
សិល្បករតុបតែងមុខ Zhao Rui
ឡៃ ជីលីង ជាងកាត់សក់
Xue Hao ជំនួយការសក់ និងផាត់មុខ
Jia Wei
នាយករង Props លោក Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង Gao Yujie
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
ក្រុមផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តារាសម្តែង Luo Yu, Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នក​ថត​រូប​ឈ្មោះ Ding Zhen
នៅពីក្រោយឆាក Pan Ziying
ការកែសម្រួល
អ្នកដឹកនាំការកែសម្រួល Su Tian'en, Zheng Jincheng
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌ Wang Shuai
ជំនួយការ Colorist Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
ឧបករណ៍លាយសំឡេង Dong Xuebing
អ្នក​និពន្ធ​ការ​សន្ទនា Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន Zhang Kai
សិល្បករ Foley Qi Lixin
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី Qi Na
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី Liang Wenhao, Lin Qian
នាយកផ្នែកកែសម្រួលតន្ត្រី Qi Na
អ្នកនិពន្ធតន្ត្រី Lin Qian
លោក Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Zhu Xingdong
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Xu Jie
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
សៀ ជៀន
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
និពន្ធដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតកម្ម៖ ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
លី ស៊ីន
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
ស៊ុនហ្វៃ
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
ផលិតកម្ម
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីកន្លែង
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល